茄子网是什么？
每天，都有很多人使用茄子网上传照片、图片来分享他们的画面。现在，很多人
使用茄子网作为一个简单高效的分享照片的方式，而且他们还能够在这里交到很
多趣味相投的朋友，同时获得图片处理、相册制作、照片打印等更多的免费或者
收费的服务。
怎么开始？
茄子网最酷的事情就是能够第一时间了解世界各地朋友第一时间拍到的照片。所以
赶快拿起您的相机记录您看到的瞬间。
您只需要填写一些简单的信息，再使用我们发到您邮箱的激活链接激活帐号以后您
就可以上传照片了。一旦上传，您的照片就会出现在主页上，被其他人第一时刻看
到。
使用手机登录茄子网
别忘了，我们还为您准备了手机登录地址http://m.myqiezi.com/，我们推荐您使用
Opera mini或者 UCWeb浏览器来访问，这样您就可以在手机网络能够到达的地方通过
手机上传您的照片了，赶快来试试吧！
还会有什么？
茄子网目前还是建设初期阶段，即将完成的照片权限管理、用户消息通知将会给您带
来更好的感受。而更多的功能我们也还在设计和开发过程中，敬请期待！


联系我们

业务咨询：dslfjdskfj
技术咨询：dfldjfl

下载我们的LOGO

提供普通LOGO下载，还可以把LOGO做成MSN,QQ表情下载。