基本信息
----------------------------
在这里，您可以更新您的帐号密码，上传您的头像，修改您的签名，填写您的自我介绍。

小提示
------------------------------------
完整的资料能够帮助其他人在茄子网上搜索到您，使用真实的姓名和地址更能够让您在茄子网上
交到更多的朋友。

您可以上传一个小于10KB的头像，大小为128像素×128像素 到  64像素×像素之间的头像，如果您想使用
系统默认头像，只需要删除您现有的头像就可以了。

注意一个邮箱只能注册一个帐号，所以请妥善保管好您的帐号以及密码。如果您忘记了密码
可以通过填写一些基本信息确认您的身份，如果属实，我们会将密码发送到您的邮箱。


密码
--------------------
注意！您的密码必须大于6个字符，并且最好必要使用您的帐号或者姓名来作为密码。


提示：如果您使用了信任的茄子网第三方服务或者软件，您在这里修改了密码后，必须重新认证才能使您的第三方服务或者软件工作。(千万不要再可疑的第三方服务或者软件中输入您的密码) 


头像
----------------------------
您的个人头像能让其他人第一时间知道是您，所以请给自己一个特别专有的头像吧。

小提示
因为头像通常会缩小显示，所以以您的面部作为头像，这样看起来最棒！

如果您想让您的头像看起来更舒服，那么请上传一个正方形的图片吧，因为我们是采用正方形来显示头像的。

请不要上传裸露、淫威等不健康或者违规的图片

请确认你是否有权利使用这些图片作为头像，可能会涉及版权纠纷。（不要使用名人的图片
作为头像，除非你就是名人本人。）