茄子网是什么？

现在，很多人使用茄子网来分享照片、分享快乐！在这里，能交到很
多趣味相投的朋友，同时获得图片处理、相册制作、照片打印等更多免费或者收费服务。
分享你的世界，探寻它的精彩！为您打造的个性平台，赶快来加入你的茄子吧！


怎么开始？

茄子网最酷的事儿就是能让你在第一时间关注到世界各地茄友们所聚焦的最新照片。还等什么呢？
赶快扑捉你身边的精彩瞬间并分享到茄子网吧!

 （您只需要轻松填写简单的信息，使用我们发到您邮箱的激活链接激活帐号，您
  就可以随时随地上传照片了。一旦上传，您的照片就会出现在主页上，被茄友们第一时间看到。）

手机登录茄子网
交流无处不在，茄友随时在线，有手机网络的地方，就有我的茄子！
手机登录地址http://m.myqiezi.com/，赶快来体验吧！

  (我们推荐您使用Opera mini或者 UCWeb浏览器来访问，这样您就可以在手机网络能够到达的地方通过
  手机上传您的照片了，赶快来试试吧！）

还会有什么？
茄子网目前还是建设初期阶段，即将完成的照片权限管理、用户消息通知将会给您带
来更好的感受。而更多的功能我们也还在设计和开发过程中，更多精彩，更多惊奇，敬请期待！


联系我们

业务咨询：dslfjdskfj
技术咨询：dfldjfl

下载我们的LOGO

提供普通LOGO下载，还可以把LOGO做成MSN,QQ表情下载。